立于：開始囉
玗進：好
玗進：大家好
立于：大家好
玗進：♪ 我兩次...為止 ♪
玗進：呀～親親，Hello
立于：Hello
玗進：安安～
立于/玗進：Hi
玗進：「立于好好看」
立于：謝謝～
玗進：立于
立于：我們去了一趟保寧，現在在回程的路上ㄏㄏ
立于：「吃飯了嗎？」，我們吃飯了嗎？
玗進：晚餐隨便吃了點東西，我們來到了行淡島服務區
立于：吃了軟糖
玗進：結果都關門了
玗進：所以就隨便買了紫菜飯捲來吃
玗進：♪ 我兩次… ♪，「玗進和立于的演技很好」
立于：演技？
玗進：ㄅㄤˋㄅㄤˋ
立于：啊～那個發出來了啊
玗進：嗚哇～
玗進：追過來惹，他追過來了！
玗進：不過前輩的指導…演技課程真的教得很好
立于：對啊
玗進：真的是名牌家...家教？
立于：貓咪
立于：我的隱眼好像要掉了都看不到
玗進：很矇*2
玗進：要說我今天有什麼感受的話
玗進：那個海水浴場，居然說是海水浴場
玗進：去了一間在停車場附近的五花肉店，去了我剛才在Plus Chat說的…叫什麼碳烤…牛豚村（우돈숯불촌）？
玗進：在去的路上，突然冒出「我小時候來過這裡欸！」這種想法
玗進：突然認出熟悉的路，所以有點起雞皮疙瘩
玗進：「哦…我知...知道這條路欸」這樣
玗進：也去了大川港，去了那裡之後也是想說「哦我也來過這裡欸」
立于：你不是說有釣過魚嗎？
玗進：我釣過魚啊，以前很常釣魚
玗進：但我比起在大川，更常在群山釣魚
立于：我沒釣過…釣過魚
玗進：釣魚真的很好玩，那個…
玗進：我以前常常跟爸爸去的時候
立于：嗯
玗進：一旦體驗到釣到魚的那種手感，真的會讓人戒不掉
玗進：以後來拍個釣魚綜藝吧
玗進：♪ …為止 ♪
玗進：♪ 想打開… ♪
立于：我今天本來想吃烤貝類，但沒吃到
玗進：我也想吃
玗進：怎樣？我也有說去吃烤貝類啊
玗進：怎樣～我有說去吃啊
玗進：♪ The reason I like you oh yeah yeah yeah ♪
（註：WINNER-MILLIONS）
立于：今天跳了『WAY 2 U』，『WAY 2 U』
玗進：今天跳了『WAY 2 U』，今天天氣很熱，你們應該很辛苦，謝謝你們來
玗進：大家真的辛苦了
玗進：♪ yeah yeah yeah yeah yeah ♪ ♪ （One）想要 我的心想要你 ♪
（註：WINNER-MILLIONS）
立于：今天上傳了那個嘛『Pretty Girl』
玗進：『Pretty Girl』
立于：Challenge
玗進：對
立于：♪ 充滿自信地走 ♪
玗進：♪ 無論到哪裡都要充滿自信地走 ♪
立于：♪ woo eh woo eh oh ♪*2
立于：因為（車子）一直晃動，所以看不到留言
玗進：「立于最近又變輕了嗎？」
立于：沒有，我變胖了500公克
玗進：我有點變胖了
立于：對啊
玗進：嗯
立于：齁腰好痛
玗進：我正在抓著
提示音：過路費1,000元付款完成，今天共花費17,500元
立于：嚇暈
玗進：今天Hi-pass花了17,500元
（註：韓國的eTag）
玗進：天啊
立于：不知道（聲音）會傳出來
玗進：那個聲音讓我覺得很親切
玗進：大家知道嗎？我減肥了
立于：很努力在減
玗進：我減了3公斤，3公斤
立于：都只吃沙拉
玗進：♪ 無論到哪裡 ♪，但我這次稍微減得比較慢
立于：啊真的好累
玗進：「不要減肥！不要變瘦！」，可是大家…大家…瘦了才好看嘛
立于：那是什麼意思？
立于：難道要瘦才好看嗎？
玗進：瘦...
玗進：我的意思是瘦了才好看
立于：不瘦也好看啊
玗進：不瘦的話就不好看
玗進：啊...我不是那種意思*2
立于：不是啊，你在說什麼？
玗進：等一下，我不是那種意思
玗進：是我，是說我不瘦的話不好看
立于：就是因人而異，各自有一套自己的標準
玗進：對*2，我說錯話了
立于：應該說是自己的那種追求嗎？
玗進：因為我的臉變肉的程度差很多
玗進：所以早上一看到（我的臉），我早上真的很腫，因為在車上睡了很久才起來
立于：今天有綁橡皮筋嗎？
玗進：沒有，今天沒綁橡皮筋，今天彩排完之後就消腫了
立于：不是啦，大家不用減肥
玗進：對，不用減也沒關係
玗進：「Did you guys have dinner?」
（你們吃晚餐了嗎？）
玗進：Simply just some 飯捲 some jelly or snacks or something
（就簡單吃了一點飯捲，一些軟糖或零食之類的）
立于：吉娃娃的動作是什麼？沒有吉娃娃的動作
玗進：「請分享一下口紅的資訊」，我知道
立于：嘴唇
玗進：Satur給的
玗進：口紅
玗進：♪ 無論到哪裡都要充滿自信地走 ♪
立于：我最近曬黑了很多
玗進：對～啊
玗進：但我也曬黑了，手臂曬黑了
玗進：哎呀*3
立于：我最近化妝的時候，發現皮膚色調越來越暗了
玗進：變得更亮？啊...你說越來越暗，原來是變得更暗
立于：因為被曬
玗進：那個維他命C…因為你說皮膚色調變暗了很多
立于：我有在吃
玗進：我…這有點TMI
玗進：我不是吃了很多營養品嗎？
立于：嗯
玗進：可是最近突然…一～整天，就是…應該是連續三天吧，頭一直很痛
玗進：所以就算在跑行程，我很少有狀態好的時候...但是我就算有睡飽也會這樣
玗進：不過我最近換了別款蜂膠
立于：嗯哼
玗進：但是那裡面…我吃的維他命…像是...有日用包的，4入裝的
玗進：可能裡面有互相衝突的成分吧
立于：嗯
玗進：所以吃了之後，我連續頭痛了幾天
玗進：所以我開始不吃其中一個，結果馬上就好了
立于：吃錯了呢
玗進：我沒仔細看成分就吃了
立于：對啊
玗進：應該要看清楚再吃
玗進：我最近開始吃鎂ㄏㄏ
玗進：對身體很好，大家請適量補充
立于：哇
玗進：做得很好
立于：要抓住這裡
玗進：這裡像這樣
玗進：要小心一點
立于：對啊
立于：『OVERDRIVE』
玗進：♪ You make me OVERDRIVE ♪
玗進：「那樣的話會傷肝」，那個…如果吃太多韓藥的話，真的（對身體）不好
玗進：一直...一直長期吃的話，因為我喝過黑山羊濃縮液
玗進：我不喝之後改吃（營養品）的原因是那個
立于：聽說黃耆對身體很好
玗進：黃耆？
立于：黃耆
玗進：換氣
玗進：黃耆
立于：不是黃耆嗎？
玗進：黃耆是什麼？
立于：還是換氣？黃耆
玗進：是把空氣refresh的嗎？
立于：黃耆…不知道，有種...不知道，像藥材之類的東西
玗進：黃耆是什麼？
立于：香氣…
玗進：我不知道那是什麼
立于：我也不知道，但聽說對身體很好
立于：♪ 充滿自信地走 ♪
玗進：好舒服喔
玗進：「有一種叫做黃耆的藥材」
立于：對啊我就說有
玗進：我只喝過黑山羊濃縮液
立于：感覺要暈車了
玗進：聽說好像有壽司
立于：壽司？想吃壽司
玗進：壽司有很多
玗進：請抓住它，哇
立于：很累吧
玗進：對，肩膀差點要脫臼了
玗進：哇（留言）說現在在放暑假，可是暑假很短
立于：很短嗎？
玗進：大概2個禮拜吧？
立于：怎麼這麼短？
玗進：我說錯的話就當我沒說
立于：不是大概2個月...2個月嗎？
玗進：你說放假嗎？
立于：嗯
立于：放暑假的話
玗進：哥是那樣嗎？
玗進：不是記成寒假了嗎？因為太熱的關係嗎？
立于：幾乎都放2個月啊…嗯
玗進：2個月…
立于：我印象中放很久
玗進：不可能，我都放2個禮拜而已
立于：我們放到8月底
玗進：真假？
立于：嗯
玗進：那寒假呢？
立于：更…少
玗進：我們寒假大概放2個月
立于：哦？我們相反嗎？
玗進：嗯
玗進：不是的話當我沒說～
立于：因為現在離（學生時期）比較遠，所以想不起來
玗進：因為新學期是3/1開始
玗進：12月底放假…1月…1月初12月底開始放假的話，寒假就大概是2個月
立于：我們是6月底嗎？7月初，到8月初？月底？
立于：啊好像真的暈車了
玗進：我來抓住這個吧，你坐一下吧
立于：只是有點暈
立于：也有可能是那樣，因為韓國冬天很冷，我們夏天很熱
玗進：我們夏天也超熱欸
玗進：暑假也應該要放長一點
立于：「Can you punch me?（你可以打我嗎？）」
立于：「If you guys see this, say Malaysia」
（如果你們看到這則留言，請說馬來西亞）
立于：Love you Malaysia
玗進：♪ If you want something…get a guitar ♪
玗進：♪ 跟著你與我的感覺 Make it 開始吧 ♪
立于：Love you Malaysia
玗進：「玗進啊，你知道馬鈴薯澱粉嗎？」，知道！
立于：是什麼？
玗進：咦？
玗進：各位，我出了名的愛打哈欠
立于：從哪裡傳出來的？（笑）
玗進：造型師常常跟我說我很常哈欠，睡飽了也會打哈欠，這有關連嗎？
立于：那個身體裡面的那個…叫做什麼？
玗進：常打哈欠的原因，大腦裡缺乏氧氣嗎？
立于：是血…血氣嗎？哦對對是那個
玗進：睡眠中心，我真的很想去檢測看看
玗進：像是分析我的睡眠，我是怎麼睡覺的
立于：豚鼠的動作是什麼？
玗進：不是這個嗎？
立于：這是豚鼠嗎？
玗進：不知道
玗進：我正在考慮要不要研究怎麼做笑眼
立于：笑眼？
玗進：嗯，不用眼睛周圍的肌肉
立于：可是你在《BOYS ll PLANET》的時候不就有練過嗎？
玗進：就是這樣做
玗進：感覺是這樣笑
立于：那是什麼？
玗進：感覺很怪
玗進：我笑的話就會看不到眼睛
玗進：立于
立于：「你們看手機不會暈車嗎？」，滿暈的
玗進：你們看手...機不會，（那句）是什麼？
立于：暈車
玗進：「想睡的話就去休息吧」，不行～我們要直播
玗進：這裡是哪裡？
玗進：對欸我住在首爾
立于：蛤？
玗進：我住在首爾
立于：對
玗進：偶爾…我還是不太習慣
玗進：這...感覺…尤其像今天下去一趟之後，回來就會往京畿道走
立于：我也不太習慣
玗進：為什麼？
玗進：你不是本來…本來就住在首爾嗎？
立于：我本來住在台北
玗進：往京畿道走的話，你知道車會變得越來越少嗎？
立于：嗯？
玗進：車會變得越來越少
立于：為什麼？
玗進：因為都往首爾去了
立于：阿～
玗進：唱一下『想見你』
立于：♪ 想見你 只想見你 ♪
玗進：♪ 未來過去 我只想見你 ♪
立于/玗進：♪ 穿越了千個萬個時間線裡 人海裡相依 ♪
玗進：♪ 用盡了♪
立于：「So cute」
玗進：Thank you so much!
玗進：哎呀哎呀，小心小心
立于：『UxYOUxU』招牌手勢，是這個嗎？
玗進：♪ 最難解的謎 ♪
立于/玗進：♪ 會不會你也和我一樣 在等待一句我願意 ♪
玗進：可是…我不太清楚，『想見你』是很有名的歌嗎？
立于：嗯
立于：應該算有名…有名吧
玗進：真的啊？
玗進：幾乎所有人都知道嗎？嗯
立于：歌嗎？
立于：是…吧？應該是
玗進：啊真的喔？
玗進：那部劇集結了我喜歡的元素
立于：我本來不知道，後來才知道韓國有很多人看（這部劇）
玗進：不是*2，我雖然沒看，只是單看主視覺海報，很像《那年，我們的夏天》這種
玗進：♪ So I’ll tell you ♪
玗進：♪ A Million little reasons ♪
玗進：♪ It all gets tangled up inside.  And I’ll tell you ♪
玗進：我今天的喉嚨…我從剛才就感覺到
玗進：真的不太好
立于：今天？
玗進：嗯
立于：為什麼？
玗進：早上起床就那樣了，喉嚨很痛
立于：感冒了嗎？
玗進：不是感冒
玗進：因為我開著冷氣睡覺，我本來都把冷氣關掉之後才睡，但有時候會忘記
玗進：但是...我今天還是把歌唱好了，只是今天的Live聽不太清楚，覺得很可惜
玗進：♪ It all gets tangled up inside ♪
玗進：♪ And I’ll tell you ♪
玗進：我會那樣…我的嗓子像這樣啞掉的時候
玗進：沙啞的聲音？用高亢的假音
立于：嗯
玗進：♪ falling for you ♪，哦啞掉了，我會這樣唱
立于：（聽不清楚）
玗進：「玗進請推薦正常的同款物給我們」
立于：正常的（笑），你是推薦了什麼？
玗進：我嗎？我推薦了那個清空果蠅，清空果蠅，保護住宅（Homekeeper）？
立于：那是什麼？
玗進：那是什麼？消滅果蠅的，因為家裡太多果蠅了，噴了那個的話就會一掃而空
玗進：我的包包裡有什麼呢？
玗進：阿～我在用這個
玗進：這個是…痘痘護理的
玗進：什麼？這要叫什麼？就是乳液之類的，我在用這個
玗進：正常的
玗進：♪ from far away ♪
立于：What’s in my bag?（我的包包裡有什麼？）
玗進：還有這個
立于：What’s in my bag，但是where is my bag?
（我的包包裡有什麼？但是我的包包在哪裡？）
玗進：為什麼包包一直不知道跑去哪裡？
立于：我的包包裡面有什麼？沒什麼東西欸
玗進：然後
立于：有這個欸
玗進：把這個放進冰箱冰過之後，就可以拿來按摩
立于：3CE
玗進：那不是不見了嗎？那個口紅
立于：什麼不見了？
立于：它沒有不見
玗進：我包包裡怎麼這麼多東西
立于：還有之前廣告過的TONYMOLY
立于：今天沒帶那麼多…東西
玗進：轉換心情
玗進：我很需要轉換心情，我已經吃了
立于：♪ 公寓 公寓 ♪
玗進：♪ Apartment Apartment ♪
立于：Apartment
玗進：Apartment
立于/玗進：♪ Don’t you want me like I want you, baby? ♪
玗進：♪ Don’t ♪
立于：色號
玗進：♪ Don’t you need me like I need ♪
立于：推薦
玗進：什麼？口紅？
立于：對
玗進：氣墊的色號我知道
玗進：♪ need you now? ♪
立于：哦？不知道…
玗進：今天
玗進：有這個
玗進：這個…是墨鏡
立于：好像是…Nectar?我不知道
立于：Sunglasses
玗進：這叫什麼？
立于：不是，我今天沒帶到相機～
玗進：把它拿去充電就沒帶到
立于：還有上次啊…那個…拍綜藝的時候
立于：我們不是有去7-11啤酒節嘛
立于：我在那裡用底片相機拍了幾張照片，就是說我已經拍了幾張
立于：因為今天正好要去海邊。本來想要用剩下的底片拍，結果我沒帶到相機...
玗進：今天的海真的很漂亮的說
立于：就是說啊
立于：推薦宵夜
玗進：雞腳
立于：油豆腐壽司
玗進：沒有湯的雞腳
立于：啊～好暈
玗進：稍微休息一下，真的暈車了
立于：♪ You call me Liyu ♪
立于：「我今天剛好吃了油豆腐壽司」
玗進：我剛才也吃了
立于:阿！！！
玗進：哦！！！不行！！！
立于：等一下喔
玗進：啊嚇我一大跳
立于/玗進：♪ 本來躺著要睡了結果突然 ♪
立于：哎呀不是啦，我上次在清潭那邊吃了油豆腐壽司
立于：那家叫什麼？MO...可以說嗎？應該可以講店家的名字吧？
玗進：可以
立于：那個…是叫MOMO YUBU嗎？那家很好吃
玗進：前輩？
立于：那個...鮭魚油豆腐壽司，還有烤鮭魚油豆腐壽司
立于：芥末章魚油豆腐壽司也好吃
玗進：♪ 本來躺著要睡了結果突然 ♪
玗進：「孩子們我好痛，幫我治療一下呼呼」，呼～
玗進：呼～
立于：呼*2
玗進：那個…在聖水的一家炒飯也好吃，啊我說過了啊
立于：嗯
玗進：原來說了很多次啊
玗進：「可以說『巴西的粉絲我愛你們』嗎？」
玗進：愛你們～
立于：愛你們
玗進：各位
玗進：因為我們快到家了
玗進：直播…差不多…到了要end的time
立于：直播，so quickly
玗進：今天大川
立于：很happy
玗進：非常謝謝大家今天來到大川
玗進：真的很感謝大家為了見我們，在大太陽底下等我們、為我們加油
玗進：多虧了大家，今天變成了我幸福的一天
立于：多虧了大家，多虧了大家，我想你了，我想你了
（註：韓文「多虧了」（덕분에）發音「Dokbune」的「Dok」發音近似英文的「Duck」；韓文的「我想你了」（보고싶었어요）發音「pogoshiposoyo」的「ship」近似英文的「sheep」）
立于：我想做那個challenge
立于：要說英文但是偷偷說的challenge，你知道那是什麼嗎？
（註：韓文「多虧了」（덕분에）發音「Dokbune」的「Dok」發音近似英文的「Duck」；韓文的「我想你了」（보고싶었어요）發音「pogoshiposoyo」的「ship」近似英文的「sheep」）
玗進：不知道～
立于：總之
玗進：在這裡掰掰！
立于：跟大家道別囉，以上是
立于/玗進：FLARE U
玗進：大家晚安～
立于：晚安～
玗進：掰掰～
立于：這要怎麼關？